Repository: daobook/pydata-sphinx-theme
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/contribute/index.po
Languages: zh_cn

source: Contribute
zh_cn: 贡献

source: These pages contain information about how you can get up-and-running with a development version of this theme, and how you can contribute to the project.
zh_cn: 这些页面包含关于如何启动和运行这个主题的开发版本的信息，以及如何为项目做出贡献。

source: Workflow for contributing changes
zh_cn: 贡献变更的工作流

source: We follow a [typical GitHub workflow](https://guides.github.com/introduction/flow/) of:
zh_cn: 我们遵循 [典型的 GitHub 工作流程](https://guides.github.com/introduction/flow/)：

source: create a personal fork of this repo
zh_cn: 创建这个 repo 的个人分叉

source: create a branch
zh_cn: 创建 branch

source: open a pull request
zh_cn: 打开 pull request

source: fix findings of various linters and checks
zh_cn: 修正了各种测试和检查的结果

source: work through code review
zh_cn: 完成代码评审

source: For each pull request, the demo site is built and deployed to make it easier to review the changes in the PR. To access this, click on the "ReadTheDocs" preview in the CI/CD jobs.
zh_cn: 对于每个 pull request，演示站点被构建和部署，以使它更容易审查 PR 中的变化。要访问这个，点击 "ReadTheDocs" 预览在 CI/CD 作业。

source: Location and structure of documentation
zh_cn: 文档的位置和结构

source: The documentation for this theme is in the `docs/` folder. It is structured as a [Sphinx documentation site](https://sphinx-doc.org). The content is written in a combination of reStructuredText and MyST Markdown.
zh_cn: 这个主题的文档在 `docs/` 文件夹中。它的结构是 [Sphinx 文档站点](https://sphinx-doc.org)。内容是在 reStructuredText 和 MyST Markdown 的组合编写的。

source: Location and structure of CSS/JS assets
zh_cn: CSS/JS assets 的位置和结构

source: The CSS and JS for this theme are built for the browser from `src/pydata_sphinx_theme/assets/*` with [webpack](https://webpack.js.org/). The main entrypoints are:
zh_cn: 这个主题的 CSS 和 JS 是用 [webpack](https://webpack.js.org/) 为浏览器 `src/pydata_sphinx_theme/assets/*` 构建的。主要的切入点是：

source: the main part of the theme assets
zh_cn: 主题 assets 的 main 部分

source: customizes [Bootstrap](https://getbootstrap.com/) with [Sass](https://sass-lang.com)
zh_cn: 使用 [Sass](https://sass-lang.com) 定制 [Bootstrap](https://getbootstrap.com/)

source: provides add-on Bootstrap features, as well as some custom navigation behavior
zh_cn: 提供附加引导功能，以及一些自定义导航行为

source: captures the techniques for transforming the JS and CSS source files in `src/pydata_sphinx_theme/assets/*` into the production assets in `src/theme/pydata_sphinx_theme/static/`
zh_cn: 捕获了将 `src/pydata_sphinx_theme/assets/*` 中的 JS 和 CSS 源文件转换为 `src/theme/pydata_sphinx_theme/static/` 中的生产 assets 的技术

source: **For more information** about developing this theme, see the sections below and in the left sidebar.
zh_cn: **有关开发这个主题的更多信息**，请参阅下面和左边栏的部分。
